世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
发现岛屿了
岛啊 是吗 岛啊 发现岛屿了啊
喂 娜美 真是太好了 发现岛屿了啊
你的病可以治好了 是岛喔
岛 岛 岛
你快出去看吧 这里有我看着
是岛啊
竟然有这么多雪 我好幸福喔
不准动 臭海贼
喂 有人
可是 气氛挺僵的
臭海贼 你们必须速速离开此地
马上就滚
我们是来找医生的
我们的船上有病人
这种苦肉计是不会管用的 阴险的臭海贼
我们还真不讨人喜欢 明明才初来咋到
不准开口说话
竟然开枪了 要打就来啊
看我的...
香吉你先等一下
没有医生的岛?
在没有名字的国家的冒险
薇薇
你们竟然...
各就各位
先等一下 不要动不动就打架
我的伤不要紧 子弹只是稍微擦伤手臂而已
我们知道了 我们不会上岸的
不过可以请你们叫医生过来吗
我们的伙伴因为重病而痛苦不堪
请帮帮我们 求求你们
薇薇
你没资格当船长 路飞
事情不是光靠冲动就能解决的
你要是真和他们打起来
娜美的情况... 又怎么会好转呢
对不起 我错了
请叫医生过来
请救救... 我们的伙伴
我带你们到村里去吧
跟我来吧
看 他能明白我们的苦衷了
你真是厉害
我先给你们个忠告
我们国家之中 只有一个是魔女的医生
魔女?
什么跟什么啊 真是个莫名其妙的国家
再说这里究竟是什么地方啊
这个国家目前还没有名宇
有这种... 没有名字的国家吗
是熊啊
大家 要快装死才行
它是远足熊 没有攻击性的
别忘了登山礼仪 要跟它点个头
好 修好了
这下子我终于能进行像样点的特训了
只作肌肉训练 让我都觉得烦了
光是看船也挺无聊的
就来个能够摒除杂念的冬泳吧
这里就是我们的村子 大号角
怎么有奇怪的动物在那里走来走去
真不愧是雪国啊
娜美小姐 我们到了有人住的村子了 是村子
大家辛苦了
除了负责监视的人以外 大家都回去工作吧
你一个人没问题吗 多尔顿
他们是海贼啊
他们应该不是坏人
这是我长年培养出的直觉 你们就相信我吧
多尔顿... 该怎么办
既然多尔顿这么说的话 他们看起来也确实不像坏人
这样的话 多尔顿 之后的事就拜托你了
你可千万要小心
有什么事情需要帮忙的话 再叫我们来
他们不是这个国家的防卫队吗
大家都是平民百姓
总之你们先到我家来
快看哪 路飞 是远足熊
又出现了吗
多尔顿
行个礼
我听说海贼出现了 情况还好吧
一切正常 您不需要担心
多尔顿 两天后的选举真令人期待啊
大家都说要投票给你
这怎... 怎么可以呢
像我这样的... 我是个罪孽深重的男人
你们就用那张床吧
我马上把房间弄暖和
现在才说 似乎晚了些
我叫多尔顿 是这座岛的防卫队队长
请原谅我们刚刚那些鲁莽无礼的举动
我可以问你一件事吗
我总觉得自己曾经在哪里见过你...
一... 一定是你多心了
比起这个 请你先告诉我魔女的事
刚才我量了下娜美的体温 竟然高达42度
4... 42度
从3天前开始 她的体温就不断升高
她的体温再这样下去的话 会死的
但是我们连她生病的原因 还有治疗方法都不清楚
怎么样都无所谓啦 我们需要医生
那个称为魔女的 究竟在哪里
魔女吗
从这扇窗子可以看到外头的山吧?
那些高得不像话的山
超级雪人
白雪怪物 西罗妞
我把你们踢到天边去
那群山的名字叫做磁鼓
你看得到中间最高的那座山顶上 有个城堡吧
城堡?
现在应该没有国王居住
暖和多啦
我的确看到了
那座城堡... 怎么了吗
被大家称作魔女的
这个国家唯一的医生 Dr.库蕾哈就住在那座城堡里
什么?
搞来搞去竟然是在那么远的地方
马上把她找过来 我们这里有急诊病患
就算想这么做 我们也没有和她联络的方法
这样也算医生吗
她到底是什么样的人
她的医术高明是无庸置疑的
不过她是个个性有些古怪的老太婆
已经将近140岁高龄了
1... 140岁? 她身体没问题吧
对了 她很喜欢吃腌梅子
这个国家的人们要是生病或受伤了 该怎么办呢
她高兴的时候就会下山来
找出病人 给予诊断
再把那个家里头自己想要的东西全部拿走
还真是个恶劣的老太婆啊
简直跟海贼没两样嘛
可是这样的老太婆 她要怎样才能从山上下来呢
听起来很不可思议
有不少人说 曾目击过她在满月的夜晚
搭乘著雪橇从天而降
也就因此 她才会被称为魔女
还有人说她和一只很奇怪的生物在一起
果然没错 那一定是雪男 这里是雪山嘛
我就知道这里一定会有雪女还是雪男
拜托千万不要让我遇上啊
就算她是唯一的医生 我还是不想和她扯上任何关系
我们也只能在这里等待下一个她下山来的日子了
怎么可以这样
可恶 哪还有空慢慢等啊
再等下去娜美小姐可就...
喂 娜美 娜美 你听到了吗
喂 你在干嘛啊
你醒了啊
听好了 不爬山的话就找不到医生
所以我们要去爬山了
不要胡说八道 你要娜美小姐做什么啊
有什么关系? 反正我会背她嘛
就算这样 她的情况还是会恶化下去啊
什么嘛 让她早点看医生不是更好吗
这么说是没错 但根本是不可能的
你看看那个绝壁 还有那个高度
上得去啊
就算你上得去 对娜美小姐来说还是太勉强了
可是... 看嘛
万一不小心摔下来 底下也有雪垫着呀
要是从那座山上摔下来 就是再强壮的人也会马上毙命的
别说不是超人 现在可是发着高烧的重病患者啊
你到底明不明白啊
我不快点... 把病治好不行
也为了薇薇... 我要快点
拜托你了 船长
那还用说吗
包在我身上
真是服了你们了
船长是这样 航海士也是这样
你真的清楚自己目前的身体状况吗 娜美小姐
真的没问题吗 这趟路可要好几个小时呢
老伯 给我肉 我要肉
肉?
好 我也一起去
听好了 路飞
要是你摔下来一次 娜美就死定了
只摔一次也不行吗
等一下 先不要乱动
不好好绑紧可不行
这样就行了
那么我就在这里等你们回来了
就算跟去 我也只会碍手碍脚
我也是
娜美 要好好抓紧
你们真的要去的话
我也不会阻止
不过我希望你们能从反方向的山爬上去
从这里上去的话 会遇到拉邦
那是种个性凶暴的肉食性兔子
要是遇上成群结队的它们 绝对会没命的
兔子? 可是我们在赶时间啊
不碍事的 对吧
踢下去
踢下去? 别乱说 真的会死的
没问题的
出发了 香吉 在娜美死之前要到达
不要说那么不吉利的话 你这个大混蛋
真的不会有问题吗
如果是那两个人去的话 用不着担心
问题是 娜美的体力有没有办法支撑住
只希望他们能平安抵达
你们怎么了
快进到屋里来吧 外面很冷的
不用了 我...
想待在外面
我也是
是吗
那我也陪你们一起等吧
其实以前也是有的 我说的是医生
只是因为某些原因 他们全都消失了
无论是哪个医生 他们医术都相当高明
这个国家还曾被称呼为医疗先进国呢
那现在又是为什么...
这个国家 在几个月前才灭亡过
因为海贼的魔爪
国家被...
所以对我们才那么过于敏感吗
是的 大家只要一听到海贼两个字都还是相当地...
对你们真是很抱歉
那是个只有5个人的海贼团
船长叫做黑胡子
以让我们绝望的强大力量 一瞬间就将整个国家毁灭了
竟然被不过5个海贼... 骗人的吧
黑胡子?
不过 也有人说
对这个国家而言 也未尝不是件好事
国家都毁灭了怎么可能会是好事呢
对呀 哪有那种蠢事
谢谢
会有人这样说 是因为...
这个国家之前的暴政 对国民而言实在是太过苛刻了
这国家之前有个名字叫做磁鼓王国
国王的名字是... 瓦波鲁
他真是个再差劲不过的国王
对了 那个人 我想起来了
瓦波鲁
开始有些变冷了 起风了说
你怎么还是只穿那双草鞋啊
我光看都觉得脚痛了
这是我的“作死”啦
什么“作死”啊 是“作风”吧
也可以那么说的
比起聊这个 你知道吗
雪国的人是不睡觉的
为什么
因为一睡着就醒不来了
少在那边瞎说 哪有那种人
真的嘛 以前别人告诉我的
是乌索普告诉你的吗
才不是 我是在村里的酒吧听来的
那为什么多尔顿的家里会有床呢
对喔
那会不会是为了要死的时候才睡
怎么可能
那你知道这个吗
雪国女人的皮肤 每个都光滑得不得了
为什么
还用说吗
因为很冷 所以必须像这样不断摩擦
所以大家的皮肤都会变得这么光滑
光滑 而且白皙透明的肌肤
这就是雪国的女人了
是吗 为什么会白白的呢
那当然 是因为
白雪渗透到肌肤里去了嘛
你还真是个笨蛋
只有你没资格说我 而且...
从刚才开始 就一直这样烦死人了
那些家伙到底是什么啊
娜美小姐 你一定要撑住
我们一定会带你到医生那里去的
这附近的雪积得好深喔
路飞 你动作轻一点 不然会影响到娜美小姐的身体的
这些家伙是什么啊
又白又大 一定是白熊没错
你们晓得瓦波鲁吗
怎么可能会不晓得
那就是攻击我们的船的海贼名字嘛
虽然他被我给赶跑了
现在一回想起来
他那时确实说了“磁鼓王国”什么的
没错 我也清清楚楚想起来了
小时候爸爸曾带我去参加众国王会议
我在那里见过他一次
众国王的会议? 你究竟是...
总之 我们见过瓦波鲁
昨天 就在来这里的途中
昨天... 这是真的吗
可是这究竟是怎么回事呢
他竟然说他是海贼 而不是国王
他说自己是海贼 应该是为了伪装吧
瓦波鲁想回到这个岛屿里来
只不过现在还在海上漂流徘徊罢了
这么说来 搭乘到那艘船上的人 都是打不过袭击这个国家的黑胡子海贼团
而被迫离开这座岛了?
打不过... 不对
那个时候 瓦波鲁的军队甚至连打都没打
他们一知道自己打不过那些海贼
就马上丢下这个国家
瓦波鲁比任何人都要更早逃到海上去
就是因此 大家才会那么失望
一国之君竟然...
一国之君怎么能做出这种事呢
这种所作所为真是太过分了
国王竟然扔下自己的子民不顾
薇薇
事情就是这样
但也因此 瓦波鲁的暴政也才得以结束
留在这座岛上的人们 正打算团结起来建立一个新国家
所以
我们现在最害怕的是瓦波鲁回来 复辟王制
现在人心都还相当不稳定
我一定要避免这样的事情发生
为了能在这座岛上建立一个和平的新国家
跳起来了
不会吧
动作怎么会这么迅速 它们难不成会是猩猩?
不对啦 是白熊
是兔子啦
你刚才明明就说它们是猩猩的
这一定就是多尔顿说的“拉邦” 没错了
什么 竟然有这么多
瓦波鲁大人
怎么了 杰斯
你找到带草帽他们的船了吗
不是的 瓦波鲁大人 我们终于回来了
什么
我们究竟在海上漂流了多少个月了呢
那就是我们的故乡 磁鼓岛
是真的吗
听好了路飞 你千万别对这些家伙出手
为什么
要是袭击波及到娜美小姐 她会死的
我知道了 我不会打的 那又该怎么办才好
反正你先闪到一边去
先闪开 再逃跑
你听到了吧
你的要求很难办
什么 魔女到我们隔壁的城镇来了
次回 One Piece
开心吗
人称魔女的医生
海贼王!我当定了!